1. Навигационным ссылочкам в хедере уместно задавать вертикальные паддинги, чтобы увеличить кликабельную область (по 32рх). Также задайте этим ссылкам display: block. Таким образом сформируется высота хедера, и ее не нужно будет задавать явно.
2. Марджинов между секциями на макете НЕТ. Отступы по 94рх – это ПАДДИНГИ.
3. Содержимое хедера, футера и каждой из секций должно быть обернуто в див-контейнер с шириной 1200рх и горизонтальными паддингами по 15рх.
4. Не забывайте задавать элементам списков в секциях ширину. При этом вместо свойства justify-content: space-between более надежным вариантом будет задать отступы между элементами (li) с помощью марджинов (крайние отступы не забываем обнулять).
5. Для тега img задаем свойство display: block.
6. Элементам, для которых это требуется, задаем бордеры (к примеру, хедеру, нижней части карточек с секции портфолио).
7. Нижнюю часть карточек с членами команды и карточек портфолио (элементы под изображением) уместно обернуть в див, которому задать паддинги со всех сторон.
8. Фиксированную высоту (свойство height) элементам НЕ задаем.
9. У некоторых элементов могут быть дефолтные, примененные браузером, марджины и паддинги, которые визуально похожи по размерам на те, которые вам нужно (к примеру, у заголовков или абзацев). Но на это надеяться не стоит: все, что по дефолту, обнуляем, и задаем отступы явно - в тех случаях и в том размере, в каких и в каком нам нужно.
10. Ну и, разумеется, внимательно читаем т/з, в частности:
· у дочерних элементов нет внешних отступов margin пробивающих родителя;
· расположение элементов, позиционирование которых используя стандартный поток документа невозможно, сделано с помощью Flexbox. То есть флексы используем ТОЛЬКО там, где в них  действительно есть необходимость – повсеместно расставлять их не нужно.
